# YotaPyClient

Достаточно удобный, на взгляд автора, python3 консольный клиент для управления настройками вашего модема Yota.

Управление реализовано посредствам запуска скрипта с аргументами через консольную строку.

## Доступные функции

**В данный момент реализованы для использования следующие функции:**

- Изменение скорости подключения:
    - Увеличение\Уменьшение;
    - Установка по цене;
- Получение текущих состояний:
    - Установленная в данный момент скорость;
    - Количество оставшихся дней;
- Управление несколькими устройствами на аккаунте;
- Работа с аккаунтом через конфигурационный файл или аргумент запуска.

**В разработке находятся:**

- Автоматическое продление бесплатного тарифа

## Disclaimer

> Нет, ни скрипту ни мне не нужны ваши личные данные, потому можете не опасаясь вводить их. Если не верите - исходный код открыт, можете проверить или и вовсе полностью переписать функционал клиента.

## Установка

Для использования скрипта требуется наличие Python3 с установленной библиотекой bs4.

- Cкачайте файл `YotaPyClient.py` из данного репозитория в удобное для себя место;
- Запустите через команду консоли `'python YotaPyClient.py'`.

## Как начать пользоваться (для чайников)

**Последовательность действий для начала использования на Windows:**

1. Установите [Python3](https://www.python.org/ftp/python/3.8.3/python-3.8.3-amd64-webinstall.exe).
2. Запустите командную строку:
    - Например: используйте комбинацию Win+R, введите `'cmd'`, нажмите enter.
3. Установите BeautifulSoup4 командой `'pip install bs4'`.
4. Скачайте последний [релиз клиента](https://github.com/Lex-alur/YotaPyClient/releases/download/1.3/YotaPyClient_ver1.3.zip).
5. Запустите файл `Setup.py` из папки `Scripts` и введите запрашиваемые данные.
    - После, рядом с файлом `YotaPyClient.py` будет создан файл `data.json`, который будет хранить настройки пользователя, и использоваться клиентом при выполнении скриптов.
6. Используйте скрипты:
    - `Get.bat` - для получения текущих условий подключения;
    - `SpeedUp.bat` - для увеличения текущей скорости на следующую;
    - `SpeedDown.bat` - для уменьшения текущей скорости на предыдущую оплачиваемую (любую кроме бесплатной).
    - `Set 900.bat` - для установки скорости на тариф за 900 рублей.
        - Можете настроить на нужный вам тариф нажатием правой кнопки → Изменить.
7. Все!

**Для более опытных:**

- `'python YotaPyClient.py /help'` вам в помощь.
